![20210814_232239.jpg](images/1630023913-2885386077-g.jpg "20210814_232239.jpg")

桃園 X Park水族館開幕時，看到好多新聞報導，但是一直覺得人太多，票價也不便宜。

這次趁著微解封帶小孩去逛逛，主要也是我們大人很好奇，到底好不好玩？

![20210814_110952.jpg](images/1630023872-2679394883-g.jpg "20210814_110952.jpg")

![20210814_110946.jpg](images/1630023870-529919437-g_m.jpg "20210814_110946.jpg")

目前有管制入場人數在200人，從售票櫃檯看過去人真的少很多。

# 票價成人$550，學生$400，孩童（4歲以上）$250

![20210814_111213.jpg](images/1630023880-3984160024-g.jpg "20210814_111213.jpg")

還是覺得票價好貴喔～

兩個大人加起來就要1100，一定要看好看滿，然後多拍一點照。

![20210814_111419.jpg](images/1630023874-1663676384-g.jpg "20210814_111419.jpg")

![20210814_111519.jpg](images/1630023886-3742820266-g.jpg "20210814_111519.jpg")

經過神秘且魚類密集的海底隧道。

![20210814_111627.jpg](images/1630023873-4267741334-g.jpg "20210814_111627.jpg")

來到主秀之一的大水族箱，很類似沖繩海洋館的水族箱，不過size迷你很多。

![20210814_112335.jpg](images/1630023885-2760356533-g.jpg "20210814_112335.jpg")

剛好遇到潛水員清洗魚缸。

潛水員從水族箱外看起來，對小孩來說很像外星人![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/omg_smile.gif)，結果哥哥很害怕都不敢靠近！

![20210814_111907.jpg](images/1630023880-1248265569-g.jpg "20210814_111907.jpg")

人不多逛起來就是舒服，只需要稍微等一下就能輪到我們到玻璃牆前面近距離觀看。

接著來到珊瑚區

![20210814_113317.jpg](images/1630023879-3714248340-g.jpg "20210814_113317.jpg")

![20210814_113335.jpg](images/1630023896-520235566-g.jpg "20210814_113335.jpg")

珊瑚區有滿多色彩豐富的小魚。

＃我覺得 X Park的水族箱都保養得非常非常乾淨，這真的是一般水族館做不到的地方，乾淨到有時會錯覺魚就在我們面前，寫實到有種在看4k電視的樣子！

![20210814_114559.jpg](images/1630023884-2965155019-g.jpg "20210814_114559.jpg")

熱帶雨林區

![20210814_115046.jpg](images/1630023898-3713484987-g.jpg "20210814_115046.jpg")

剛好又遇到餵食time，他們聚在一起吃另一條魚～（驚～）

![20210814_232239.jpg](images/1630023913-2885386077-g.jpg "20210814_232239.jpg")

然後抵達夢幻的水母區。

在這款很像泡泡的水母前拍照要排隊，但其他區塊就不用。

![20210814_121402.jpg](images/1630023892-711770989-g.jpg "20210814_121402.jpg")

![20210814_121504.jpg](images/1630023895-2621708314-g.jpg "20210814_121504.jpg")

其他隻造型也很特別，怎麼覺得看水母游泳意外的很舒壓耶！

![20210814_121719.jpg](images/1630023905-105325107-g.jpg "20210814_121719.jpg")

![20210814_121840.jpg](images/1630023900-1346484751-g.jpg "20210814_121840.jpg")

展館看起來有種來到迪士可夜總會的感覺～霓虹燈以及搖滾！

最後，來到企鵝區。

![20210814_122229.jpg](images/1630023916-3200524816-g.jpg "20210814_122229.jpg")

企鵝館我們應該算是最讚的區塊～

企鵝館設計是左右兩側聯通，一側看企鵝游泳，另一側則有池畔造景會看到企鵝搖搖擺擺的走路，或跳進水池裡玩耍～

由於整區都有玻璃牆包覆，可以靠得很近觀看，連企鵝身上的毛都看的見！讓人不禁驚呼：好厲害呀！

尤其現在人潮不多，稍微等待後，就能欣賞到可愛企鵝寶寶表演，真的很開心。

![20210814_122249.jpg](images/1630023905-3294297172-g.jpg "20210814_122249.jpg")

（是不是距離超近！）

哥哥看得目不轉睛，因為看完企鵝就是展館的終點了，哥哥到了外頭還一直唸著要再進來看！

最後，我覺得xpark還是可以來玩玩看，就是盡量挑人少的時段，玩起來才值回票價。

以上分享囉～

喜歡我的文章別忘了按個讚或訂閱喔！

我們有youtube頻道囉

[![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/042.gif) SL的家庭生活 Youtube](https://www.youtube.com/channel/UCeHs859668QX_-Ngka71Bwg/featured)（![](//s.pixfs.net/f.pixnet.net/images/emotions/053.gif)點）

紀錄媽媽育兒日常，食譜與旅遊。

來看看吧～

---

The end

---